* Incrementar:

  - Significa aumentar, desenvolver, fomentar, tornar maior ou mais desenvolvido.
  - Está relacionado a adicionar, melhorar ou dar um incremento (um acréscimo, um avanço) a algo.
  - Exemplos: "A empresa precisa incrementar suas vendas." (aumentar as vendas), "Ele incrementou a receita com mais temperos." (melhorou, acrescentou).

* Implementar:

  - Significa colocar em prática, executar, realizar, levar a cabo (uma decisão, plano, acordo, etc.).
  - Refere-se ao ato de concretizar algo que foi planejado ou especificado.
  - Exemplos: "Vamos implementar o novo software no sistema." (colocar o software em funcionamento), "O governo vai implementar novas políticas." (executar as novas políticas).

* Em resumo:

  - Implementar é fazer (colocar um plano em ação).
  - Incrementar é melhorar ou aumentar.
